<font size="4">Markdown 注释</font>

被注释的文字不会显示出来。

正是基于这个特点，衍生出了ChaTi/轻记的“一键复制”功能（后边会重点讲解）。

推荐写法：

```
[](注释内容，渲染时不会显示)
```

快捷复制：

[点我复制注释标签](yun://art.copy/?t=[]())

后边的不用看了，使用率很低很低。

---

Markdown中注释可以通过三种方式实现：

<font color="#FF7F00">1.HTML注释：</font>

用 `<!--...-->` 标签来实现注释；

<font color="#FF7F00">2.HTML标签：</font>

用HTML标签显示属性 `style='display: none'` 标签来实现注释；

注：要看编辑器有没有解析div标签。

<font color="#FF7F00">3.HACK方法：</font>

用Markdown解析原理来实现注释。

注：HACK方法基于Markdown解析原理，相较于HTML注释和HTML标签显示属性要稳定得多，但语义化差（不易阅读）。

Tips：HACK方法注释写法很灵活，基于Markdown解析原理即可。以下实例代码仅试举几例，可自由组合。

<font color="#7093DB">语法示例：</font>

```
HTML注释 <!--...-->

<!-- 我是单行注释，渲染时不会显示。-->

<!--
我是多行，
段落注释，
渲染时不会显示。
-->

HACK方法注释（此处仅是举例，可以利用Markdown解析原理自由组合语法）。

[](我是注释，渲染时不会显示。)

[注释关键字]:(注释描述。)

[#]:<> "我是注释，渲染时不会显示。"
[#]:# "我是注释，渲染时不会显示。"
[注释]:<> "我是注释，渲染时不会显示。"
[注释]:# "我是注释，渲染时不会显示。"
[注释]:// "我是注释，渲染时不会显示。"
[//]:<> "我是注释，渲染时不会显示。"
[//]:# "我是注释，渲染时不会显示。"
```

<font color="#7093DB">渲染效果：</font>

HTML注释 <!--...-->

<!-- 我是单行注释，渲染时不会显示。-->

<!--
我是多行，
段落注释，
渲染时不会显示。
-->

HACK方法注释（此处仅是举例，可以利用Markdown解析原理自由组合语法）。

[](我是注释，渲染时不会显示。)

[注释关键字]:(注释描述。)

[#]:<> "我是注释，渲染时不会显示。"
[#]:# "我是注释，渲染时不会显示。"
[注释]:<> "我是注释，渲染时不会显示。"
[注释]:# "我是注释，渲染时不会显示。"
[注释]:// "我是注释，渲染时不会显示。"
[//]:<> "我是注释，渲染时不会显示。"
[//]:# "我是注释，渲染时不会显示。"

